# 2020

## Evaluation process

The studienämnd ran two surveys, one in the middle and one at the end of the 
course. After each of those surveys the course responsible and studienämnd met. 
The results are summarized here: https://github.com/dbosk/intropy/issues/57

The course responsible also evaluated the course with the TAs during a meeting. 
The result can also be found in the same issue: 
https://github.com/dbosk/intropy/issues/57#issuecomment-751993609

Finally, all students were asked to participate in the official 
course-evaluation survey after the course end.


## Course design

The course learning materials were redesigned from scratch. The only material 
reused was the p-uppgifter.

The core design idea was an adaption of flipped classroom: OLI, lecture (based 
on OLI outcomes), lab (basics), lecture (deeper), tutorial (deeper).


## Students' workload

The workload seems to correspond on average. However, some students report very 
high work load and others less.

The teaching part of the course, first half, is more intensive: The first half 
had 7 h of scheduled teaching and lab time, OLI was on top of that. The second 
half of the course was spent on the project, so they could schedule their own 
time.


## Students' results

The students' results were the highest in the history of the course. Compared 
to 2019, the bell curve seems shifted towards A.

There are several factors at play here: 1) we replaced all material, 2) we 
introduced OLI, 3) it was given fully online (except tutorials).


## Students' answers to open questions

t was the best aspect of the course?

"När man lyckades få slutprogrammet att fungera. Jag tyckte att OLI var mycket 
bra."

"Labbarna var väldigt lärorika"

"Jag tycker att det var roligt och det fanns tillgång till bra resurser utöver 
övningar och föreläsningar"

"Projektet och jättebra upplägg med kurslitteraturen (lätt att förstå och 
gjorde det lätt att hålla sig i fas)"

"Upplägget med övningar med assen. Extremt lärorikt och uppskattat."

"Det var kul att få göra ett projekt och jag uppskattade att det fanns många 
projekt att välja bland."

"OLI- plattformen var bra och hjälpsam! Att bra länkar till python- teori 
delades och att alla föreläsningar fanns på canvas var mycket hjälpsamt. 
Majoriteten av assarna var mycket engagerade och pedagogiska och hjälpte en att 
förstå python bättre! Det var bra att kursen var uppdelad i mindre komponenter 
som flera labbar projekt och prov och även att dem motsvarade ett par hp st."

"Distansundervisning"

What would you suggest to improve?

"Det kändes väldigt rörigt och otydligt ibland. Exempelvis hände det att 
uppgiftsbeskrivningar ändrades dagen innan inlämning." [Förståeligt då labbarna 
var nyskriva och behövde förtydligas p.g.a. att många frågade om samma sak.]

"bra med labbar och genomgångar men tycker man borde lagt mer tid på att förstå 
klasser och kanske haft en "enklare" labb för att få bättre förståelse iom att 
klasser var en central sak för projektet. Under genomgångarna kändes det som 
att jag förstod men när jag satt själv med projeketet så insåg jag att jag inte 
hade greppat det. När jag frågade andra så tyckte de likadant och assistenterna 
sa även att det är svårt att förstår. Av den anledningen borde vi ha lagt ner 
mer tid på klasser."

"Mer kodning på övningarna tror jag skulle öka inlärningen" [Detta varierade 
mellan övningsgrupper.]

"Föreläsningarna var lite röriga och svåra att hänga med på eftersom 
föreläsaren växlade mellan flera moduler, samt använde vim."

"Svårt att säga med tanke på att denna termin har varit via zoom men jag tyckte 
att sista labben var väldigt utmanande och att man därför kanske skulle kunna 
ha lite mer information och förklaringar på OLI-plattformen."

"Längre övningar hade varit bra man han inte riktigt komma igång på 45min."

"Labbhandledningen för vår grupp var schemalagd samma dag som labbarna skulle 
in, handledningen kunde gärna fått vara i början av veckan så man kunde fått 
hjälp tidigare. Mer info om att allmänhandledningen var effektiv för studenter 
på just denna kurs och kunde rekommenderas hade varit bra att veta. Jag förstod 
till en början inte detta då det beskrivs som att de bara kunde svara på mycket 
allmänna saker, men de kunde svara på jättebra saker om python!"

"I princip allt kopplat till undervisningen. Fler övningstillfällen och mer tid 
att ställa frågor på och interagera med sin asse. Jag har deltagit i 
allmänhandledningen för att ingen annan hjälp har funnits att få, vissa dagar 
har jag suttit i deras kösystem 6 timmar. Väldigt stor skillnad i kvalitet och 
engagemang mellan olika assar dessutom. Tycker assens nivå av engagemang ska 
framgå när man väljer övningsgrupp. Hade förmodligen valt annorlunda om jag 
vetat hur det skulle bli."

"Det som upplevdes tyngst var absolut övergången till användning av klasser och 
metoder, som gick väldigt fort även för någon som programmerat lite innan. Jag 
kan tänka mig att den övergången var mycket prövande för en majoritet av 
studenterna som aldrig programmerat förut."

"Lite mer hjälp övningar som inte betygsattes"

"Labblydelserna var lite luddiga ibland i början innan dom förtydligades, några 
gånger hade jag redan börjat med labben då. Hade varit bra om båda 
föreläsningarna alltid var före labben skulle lämnas in"


"Nivån måste tillämpas till de som inte har någon tidigare erfarenhet, eftersom 
det är så stor spridning på erfarenhet inom gruppen i början. Både jag själv 
och andra hade problem att komma igång t.ex. pga problem med IDE och andra 
grundläggande saker som inte tar lång tid att förstå bara någon förklarar på 
ett lämpligt sätt. "Kräver ingen förkunskap" stämde helt enkelt inte och det 
kan vara en idé att t.ex. ha en föreläsning i början för de som inte har hållit 
på med kodning alls, eller helt enkelt säga att man måste läsa på om vissa 
saker innan kursstart. Att föreläsaren skriver direkt i terminalen är också 
extremt opedagogiskt och det vore bättre om föreläsaren skrev i t.ex. VS Code 
och råda alla nybörjare att använda samma IDE som förläsaren så det finns en 
tydlig How-To. De som är väldigt gröna kommer snabbt ikapp de mer erfarna om de 
får ordentlig vägledning tidigt, så förbättring i början av kursen skulle göra 
stor skillnad för helheten av kursen."

"Föreläsningarna var osammanhängande vid många tidpunkter. Svårt att förstå vad 
som gjordes var och varför."

"Svårighetsgraden under labbarna blev alldeles för svår för snabbt. Labbarnas 
ämnen var också sjukt tråkiga. Jag tycker att kraven för p-projekten kunde 
ändras. När jag var klar med mitt projekt på C nivå så fanns det ingen 
möjlighet att försöka gå för A i och med att jag hade behövt skriva om hela 
programmet för att inkorporera ett grafiskt gränssnitt."

"Fler och enklare uppgifter och mer individuellt arbete istället för lika många 
föreläsningar. Jag lärde mig mest på det."

"Ta det långsammare och grundligare på föreläsningarna det va svårt att hänga 
med om man inte hade förkunskap för programmering och möjligtvis fler övningar 
då det är lättare att lära sig om man får sitta och testa själv och samtidigt 
kan få hjälp lätt"

What advice would you like to give to future participants?

"börja i tid!"

"Läs på oli-materialet innan föreläsningen, hjälper mycket"

"Lägg ner tiden på labbarna och projektet. Föreläsningarna är bra för att få en 
grund men det är bättre att öva själv."

Is there anything else you would like to add?

"Sjukt najs med distansundervisning!"

"Bra introkurs men man lärde sig också saker även om man redan hade rätt bra 
koll på programmering."

"Tycker det är tråkigt när man söker hjälp för projektet och får höra 
okonstruktiva kommentarer såsom "din kod kommer inte bli godkänd" utan att få 
någon större hjälp att lösa problemet på. Orsakade bara magont och stress och 
några väldigt oroliga veckor innan redovisning. Delar man ut den sortens 
kommentarer kan man inte bara lämna zoom-mötet direkt efteråt pga att många 
andra står i kön. Ärligt talat uruselt."

