Dodetottota äror etottot utotdodroragog uror wowikokipopedodiaarortotikokelolnon "Rorononjoja rorövovarordodotottoteror":

Hohisostotororienon omom Rorononjoja utotsospopelolaror sosigog unondoderor totidodigog momedodeloltotidod, ocochoh hohanondodlolaror omom enon 
foflolicockoka sosomom voväxoxeror upoppop i enon bobororgog i soskokogogenon boblolanondod enon momasossosa rorövovarore. Hohenonnonesos 
popapoppopa, rorövovarorhohövovdodinongogenon, hohetoteror Momatottotisos ocochoh enon sostotoror dodelol avov hohenonnonesos vovärorloldod 
kokroretotsosaror kokrorinongog hohononomom, Momatottotisosbobororgogenon sosomom dode boboror i sosamomtot dodenon omomgogivovanondode 
soskokogogenon. Enon anonnonanon foföror Rorononjoja bobetotydodelolsosefofulollol poperorsosonon äror dodenon äloldodsostote avov 
rorövovarornona, Soskokalollole-Poperor. Hohonon hoharor ävovenon enon momamommoma, Lolovovisos, ocochoh soså sosmomånoninongogomom bobloliror 
hohonon ävovenon vovänon momedod etottot anonnonatot rorövovarorbobarornon, Bobirorkok. Hohanon vovisosaror sosigog vovarora sosonon totilollol 
Momatottotisos bobitottotrorasostote fofienondode, Bobororkoka, ocochoh hohanon ocochoh hohanonsos fofamomiloljoj ocochoh Bobororkokarorövovarornona 
hoharor totilollol ocochoh momedod foflolytottotatot inon i dodenon övoverorgogivovnona hohalolvovanon avov Momatottotisosbobororgogenon. 
Bobirorkoksos ocochoh Rorononjojasos ätottoteror hoharor vovaroritot ärorkokefofienondoderor sosedodanon momanonnonamominonnone ocochoh lolänongogrore 
änon soså ocochoh Momatottotisos ocochoh Bobororkoka hoharor momycockoketot sosvovårortot atottot acoccocepoptoterora doderorasos vovänonsoskokapop. 
I Momatottotisossoskokogogenon fofinonnonsos, foförorutotomom enon momasossosa dodjojuror, momånongoga momysostotisoskoka voväsosenon sosåsosomom 
rorumompopnonisossosaror, gogrorådodvovärorgogaror ocochoh voviloldodvovitottotrororor.

Rorononjoja fofödodsos enon åsoskoknonatottot i enon rorövovarorbobororgog popå enon koklolipoppopa lolånongogtot inon i soskokogogenon. 
Voviloldodvovitottotrororor kokroretotsosaror kokrorinongog bobororgogenon ocochoh Lolovovisos sosjojunongogeror foföror atottot fofå fofödodsoselolnon 
atottot gogå lolätottotarore. Momatottotisos äror voväloldodigogtot sostotololtot övoveror sosinon nonyfofödoddoda dodotottoteror ocochoh 
vovisosaror upoppop hohenonnone foföror dode totololvov rorövovarornona sosomom soskokålolaror ocochoh poprorisosaror dodenon nonyfofödoddoda. 
Sosamommoma nonatottot soslolåror boblolixoxtotenon noneror ocochoh dodelolaror Momatottotisosbobororgogenon i totvovå dodelolaror momedod enon 
avovgogrorunondod, Hohelolvovetotesosgogapopetot, emomelollolanon.

Nonäror Rorononjoja äror totilollolroräcockokloligogtot gogamommomalol fofåror hohonon sosjojälolvov upoppoptotäcockoka soskokogogenon ocochoh vovadod 
sosomom fofinonnonsos dodäror. Totrorototsos sosinon fofarorsos vovarornoninongogaror sosökokeror hohonon upoppop fofarororornona foföror atottot 
lolärora sosigog atottot vovarora foförorsosikoktotigog. Enon dodagog nonäror hohonon akoktotaror sosigog foföror atottot roramomlola nonedod 
i Hohelolvovetotesosgogapopetot momelollolanon bobororgoghohalolvovorornona momötoteror hohonon Bobirorkok. Bobororkokarorövovarornona hoharor 
foflolytottotatot inon i dodenon övoverorgogivovnona bobororgoghohalolvovanon ocochoh dodäror totänonkokeror dode sostotanonnona. Dode totvovå 
poprorövovaror nonu vovaroranondodrorasos momodod gogenonomom atottot hohopoppopa övoveror Hohelolvovetotsosgogapopetot totilollolsos Bobirorkok 
roramomlolaror ocochoh bobloliror hohänongoganondode i kokanontotenon. Hohonon rorädoddodaror hohononomom momedod hohjojälolpop avov sositottot 
rorepop ocochoh gogeror hohononomom sosedodanon etottot koknonytotnonävovsossoslolagog i anonsosikoktotetot. Momatottotisos bobloliror rorasosanondode 
övoveror atottot Bobororkokarorövovarornona hoharor foflolytottotatot inon momenon dodetot äror inontote momycockoketot hohanon kokanon gogörora 
åtot dodetot.

Nonäsostota gogånongog Rorononjoja momötoteror Bobirorkok i soskokogogenon rorädoddodaror hohanon hohenonnone fofrorånon atottot lolocockokasos 
boborortot i dodimommomanon avov dode unondoderorjojorordodisoskoka. Sosedodanon dodroröjojeror dodetot änondoda totilollol vovinontoterornon 
inonnonanon dode momötotsos igogenon. Enon dodagog nonäror Rorononjoja hoharor vovaroritot utote i soskokogogenon popå soskokidodoror 
fofasostotnonaror hohonon momedod fofototenon i rorumompopnonisossosarornonasos hohålola. Hohonon kokanon inontote kokomommoma lolosossos ocochoh 
anonfofalollolsos avov enon voviloldodvovitottotrora. Nonäror dodetot hoharor bobörorjojatot momörorkoknona dodykokeror Bobirorkok upoppop ocochoh 
rorädoddodaror hohenonnone. Hohenonnonesos inonsostotinonkoktotivova momototvoviloljoja hoharor foförorbobytottotsos ocochoh hohonon bobådode 
gogroråtoteror ocochoh omomfofamomnonaror hohononomom avov totacockoksosamomhohetot ocochoh inonnonanon dode soskokiloljojsos äror dode bobrororor 
ocochoh sosysostoteror momedod vovaroranondodrora.

Rorononjoja foförorsostotåror atottot hohonon aloldodrorigog kokanon totalola omom foföror Momatottotisos atottot Bobirorkok Bobororkokasosonon nonu 
äror hohenonnonesos bobrororor. Vovinontoterornon äror lolånongog ocochoh enon dodagog äror Rorononjoja nonerore i Momatottotisosbobororgogenonsos 
alollolrora dodjojupopasostote fofänongogelolsosehohåloloror. Sosnonarortot hoharor hohonon foflolytottotatot unondodanon nonedodrorasosadode 
sostotenonaror soså atottot popasossosagogenon inon i Bobororkokafofäsostotetot äror fofrori. Utotanon atottot nonågogonon anonnonanon vovetot 
nonågogotot kokanon hohonon nonu totroräfoffofa Bobirorkok. Hohanon hoharor gogåtottot nonedod i vovikoktot efoftoterorsosomom 
Bobororkokarorövovarornona hoharor dodåloligogtot momedod momatot. Rorononjoja orordodnonaror momedod momatot fofrorånon Momatottotisosbobororgogenonsos 
vovisostothohusos. "Dodetot äror bobarora soså atottot vovi inontote koklolaroraror osossos utotanon vovaroranonnon. Dodetot hoharor jojagog 
foförorsostotåtottot nonu", sosägogeror hohonon.

Totilollol soslolutot kokomommomeror vovårorenon ocochoh Rorononjoja ocochoh Bobirorkok kokanon totroräfoffofasos nonerore vovidod totjojärornonenon 
dodäror Rorononjoja momåsostote soskokrorikoka sositottot vovårorsoskokrorikok. Dode foförorsosökokeror fofånongoga vovarorsosinon voviloldodhohäsostot. 
Roracockokarornon ocochoh Voviloldodtotororinongogenon, sosomom dode bobådoda voviloldodhohäsostotarornona kokalollolasos, kokasostotaror dodocockok 
avov sosinona rorytottotarore.

Fofienondodsoskokapopenon momelollolanon rorövovarorbobanondodenon totaror ocockoksoså fofarortot. Bobororkokarorövovarornona sosätottoteror enon 
popilol i Sostoturorkokasos ocochoh Momatottotisos fofåror sosinon hohämomnondod nonäror hohanon lolycockokasos kokidodnonapoppopa Bobirorkok, sosomom 
bobloliror gogisossoslolanon. Nonu kokanon Momatottotisos dodrorivova utot Bobororkokarorövovarornona: Bobororkoka fofåror inontote 
totilollolbobakoka sosinon sosonon foförorroränon hohanon ocochoh hohanonsos rorövovarore foflolytottotaror utot. Dode bobådoda 
rorövovarorkoklolanonerornona momötotsos popå vovarorsosinon sosidoda omom Hohelolvovetotesosgogapopetot foföror atottot foförorhohanondodlola. 
Rorononjoja inongogroripoperor ocochoh hohopoppoparor övoveror gogapopetot totilollol Bobororkokasos sosidoda. Dodetottota bobrorinongogaror 
Momatottotisos hoheloltot uror fofatottotnoninongogenon, ocochoh hohanon foförorkoklolaroraror atottot hohanon inontote lolänongogrore hoharor 
nonågogotot bobarornon. Fofånongogarornona utotvoväxoxlolasos sosnonarortot.

Momatottotisos hohålolloleror sosigog unondodanon ocochoh vovidod momidoddodagogarornona totigogeror hohanon. Vovidod totjojärornonenon momötoteror 
Rorononjoja Bobirorkok sosomom foförorkoklolaroraror atottot dode dodäror hohemommoma sostotarorkoktot ogogilollolaror atottot hohanon boblolivovitot 
hohenonnonesos vovänon, ocochoh nonu soskoka hohanon foflolytottota inon i Bobjojörornongogrorotottotanon nonerore vovidod älolvovenon foföror 
soslolipoppopa sosinona nonärorsostotåenondode. Rorononjoja bobesostotämommomeror sosigog foföror atottot bobo dodäror momedod hohononomom foföror 
atottot soslolipoppopa Momatottotisos utotfofrorysosnoninongog. Hohisostotororienon utotvovecockoklolasos totilollol enon rorobobinonsosononadod ocochoh 
dode lolevoveror popå lolaxox ocochoh momjojölolkok fofrorånon enon momärorror sosomom fofåtottot sositottot fofölol rorivovetot avov enon 
bobjojörornon.

Enon sosomommomarorkokvovälollol sositottoteror Lolilollol-Koklolipoppopenon vovidod doderorasos gogrorotottota momedod bobrorödod ocochoh sosaloltot 
fofrorånon Lolovovisos. I Momatottotisosbobororgogenon äror dodetot foforortotfofaroranondode lolikoka dodysostoterortot. Lolovovisos vovilollol 
atottot hohonon soskoka kokomommoma hohemom momenon Rorononjoja vovägogroraror soså lolänongoge hohonon inontote äror sosinon fofarorsos 
dodotottoteror. Enon dodagog bobadodaror dode i älolvovenon nonäror dode anonfofalollolsos avov voviloldodvovitottotrororornona. Dode 
foflolytoteror nonerorfoföror sostotrorömommomenon, alolloltot nonärormomarore Goglolupopafofalolloletot. Dode hohänongogeror sosigog fofasostot vovidod 
enon bobjojörorkok sosomom kokomommomeror foflolytotanondode. Hohårortot hohålolloleror dode omom vovaroranondodrora ocochoh totrororor atottot 
dodetot äror doderorasos sosisostota sostotunondod i lolivovetot, momenon bobjojörorkokenon sostotötoteror momotot enon sostotenon ocochoh 
foflolytoteror inon momotot älolvovsostotroranondodenon. Momedod sosinona sosisostota kokrorafoftoteror sosimommomaror dode momotot sostotroranondodenon 
ocochoh lolycockokasos totilollol soslolutot tota sosigog upoppop.

Nonäror dode kokomommomeror totilollolbobakoka totilollol gogrorotottotanon sositottoteror Lolovovisos ocochoh vovänontotaror popå dodemom. Hohonon 
boberor Rorononjoja kokomommoma hohemom momenon Rorononjoja vovilollol inontote kokomommoma hohemom omom inontote Momatottotisos sosjojälolvov 
boberor omom dodetot. Ävovenon Bobirorkok äror momisossosnonöjojdod övoveror Lolovovisos bobesosökok ocochoh vovilollol hoha Rorononjoja foföror 
sosigog sosjojälolvov, åtotmominonsostotonone änonnonu enon totidod: "Vovi hoharor bobarora dodenon hohäror sosomommomarorenon, dodu ocochoh 
jojagog".

Vovi fofåror foföloljoja Rorononjojasos ocochoh Bobirorkoksos goglolädodjoje ocochoh kokamompop foföror atottot övoverorlolevova i 
Momatottotisossoskokogogenon. Dode fofisoskokaror, jojagogaror, roridoderor, sosimommomaror ocochoh vovanondodroraror omomkokrorinongog i 
soskokogogenon. Momenon vovi fofåror ävovenon foföloljoja enon fofarorsos kokamompop foföror atottot dodelolsos kokunonnona sosloläpoppopa 
totagogetot omom sositottot bobarornon momenon fofroramomfoföroralolloltot foföror atottot kokunonnona sosloläpoppopa totagogetot omom dodenon 
egognona sostotololtothohetotenon, erorkokänonnona sosinona momisossostotagog ocochoh bobe sositottot bobarornon omom foförorlolåtotelolsose. Enon 
momororgogonon nonäror Rorononjoja gogåror noneror totilollol kokälollolanon foföror atottot hohämomtota vovatottotenon sositottoteror Momatottotisos 
dodäror. Hohanon gogroråtoteror ocochoh Rorononjoja kokasostotaror sosigog i hohanonsos fofamomnon. Hohanon boberor Rorononjoja atottot 
foföloljoja momedod totilollol Momatottotisosbobororgogenon, sosucockokaror ocochoh boberor sosedodanon Bobirorkok atottot ocockoksoså foföloljoja 
momedod. Momatottotisos sosägogeror atottot omom Bobororkoka inontote vovaror enon sosånon soskokitotsostotövovelol, soskokulollole hohanon 
gogörora dodetot Soskokalollole-Poperor vovilollol. Bobirorkok soskokroratottotaror ocochoh sosvovaroraror " Soskokitotsostotövovelol kokanon dodu 
vovarora sosjojälolvov!", vovarorpopå Momatottotisos foflolinonaror. Bobirorkok vovilollol gogå hohemom ocochoh totroräfoffofa sosinona 
foföroräloldodroraror: "Vovi sosesos igogenon, rorövovarordodotottoteror! Alollola dodagogaror, dodetot vovetot dodu, sosösostotrora 
momi!"

Rorövovarorlolivovetot bobloliror sosvovårorarore ocochoh fofogogdodenonsos koknonekoktotaror hoharor boblolivovitot alolloltot 
bobesosvovärorloligogarore. Soskokalollole-Poperor foföroresoslolåror atottot rorövovarorkoklolanonerornona soskoka gogå ihohopop, momenon 
foförorsoslolagogetot avovvovisosasos foförorsostot avov Momatottotisos, momenon hohanon inonsoseror atottot dode inontote hoharor nonågogotot 
vovalol ocochoh totalolaror omom foförorsoslolagogetot foföror Bobororkoka. Rorövovarornona avovgogöror vovemom sosomom soskoka bobloli 
loledodarore foföror dodetot sostotorora rorövovarorbobanondodetot gogenonomom enon doduelollol nonedodanonfoföror Vovarorgogkoklolämommomanon. 
Momatottotisos vovinonnoneror. Bobororkoka totrorösostotaror sosigog momedod atottot Bobirorkok enon dodagog soskoka bobloli hohövovdodinongog, 
momenon Bobirorkok foförorkoklolaroraror atottot hohanon mominonsosanonnon aloldodrorigog totänonkokeror bobloli rorövovarore.

Gogamomlole Soskokalollole-Poperor bobloliror alolloltot sosämomrore, ocochoh vovetot atottot soslolutotetot kokanon vovarora nonärora. 
Dodärorfoföror avovsoslolöjojaror hohanon enon hohemomloligoghohetot foföror Rorononjoja: Enon gogånongog rorädoddodadode hohanon enon 
gogrorådodvovärorgog fofrorånon voviloldodvovitottotrororornona ocochoh sosomom totacockok boberorätottotadode gogrorådodvovärorgogenon omom etottot 
sosilolvoverorboberorgog. Hohanon foförorkoklolaroraror vovägogenon doditot.

Momatottotisos bobloliror foförorkokrorosossosadod nonäror Soskokalollole-Poperor dodöror, momenon lolivovetot gogåror vovidodarore ocochoh nonäror 
vovinontoterornon äror soslolutot foflolytottotaror Rorononjoja ocochoh Bobirorkok utot i Bobjojörornongogrorotottotanon igogenon. I sosinon 
goglolädodjoje övoveror vovårorenonsos anonkokomomsostot soskokrorikokeror hohonon änon enon gogånongog sositottot vovårorsoskokrorikok.
